http://hg5km4y37lgir6r3.onion/ - Joguinho de derrubar aviões da
Malaysia Airlines
http://cthulhuuap7ch47k.onion/ - Assassinato e tortura sob encomenda
http://torvps7kzis5ujfz.onion/~horse/index.html - Site com alguns textos
legais
http://gurochanocizhuhg.onion/ - Site japonês de upload de imagens
http://perros3x6zcbe7wt.onion/ - Zoofilia
http://hybedxst6ulae4oh.onion/ - Testar vírus
http://hitmanesvhupsfwv.onion/ - Contratar assassinos
http://popfilesxuru7lsr.onion/ - Upload de arquivos
http://hxnibog5m2ocjeef.onion/ - Fórum gospel
http://mlpfimf74svi6y4q.onion/s01/ - My Little Poney
http://m46pjnm337w5j4fy.onion/ - Criar Dox
http://va3kvgh4mbqcb7ki.onion/ - Drogas
http://eyx2f7dsmxluzyc3.onion/ - Darknet N00B
http://sinbox4irsyaauzo.onion/ - Sinbox
http://zgusrfv2cm3qzqwz.onion/ - Bliblioteca (alguns manuais de
explosivos e coisas do tipo)
http://iuektur6bicvfwcq.onion/ushahidi/ - Imigração Ilegal
http://fcfywmt23nqabfcb.onion/ - Tutorial sobre Linux
http://byu4ifhwhzyo44bf.onion/ - Jailbait Cams
http://f2254ermrv7vetc6.onion/ - Site sobre Hardware
http://g7w6uq3j2g6brckf.onion/ - LoveChan
http://cards43y5p5fsfoo.onion/ - Cartões de crédito
http://nope7beergoa64ih.onion/ - Manuais do Exército
http://walletzhjcqrirsy.onion/ - Wallets Bitcoin roubadas
http://pajz23dpiu7z5hu7.onion/ - Site brasileiro em construçãohttp://whk5n4b3ngpzgdgn.onion/ - Venda de cocaína
http://4e6avcmbxn5y253g.onion/ - Meet my sisters
http://7etxnv26hro7mmuu.onion/ - Quadrinhos
http://evilhostj24k6kus.onion/ - Evil hosting
http://gore226jrod4ia2c.onion/ GORE226 (que não tem gore)
http://nosleeplubwo5y3s.onion/ - NoSleep Fórum
http://infotombjhy7tcrg.onion/ - Deixar mensagem na Deep Web
https://facebookcorewwwi.onion/ - Facebook
http://nixmoneyr4osbyds.onion/ - Moedas virtuais
http://kektwmwzmpyyebbf.onion/ - Easter Egg
http://pyl7a4ccwgpxm6rd.onion/w/index.php/Main_Page - Code:Green
http://ilike77nuoh3ummf.onion/ - Cara se oferecendo para ajudar em
crimes
http://mun7jorkua6mfpo7.onion/ - Denunciar abuso aos direitos
humanos
http://vv2ynz2xac4byttv.onion/ - Página de teste
http://t3fxzuedn2sjlvjb.onion/ - IRC
http://6ukejbzopodoyiku.onion/ - Página hackeada
http://xcomics5vvoiary2.onion/ - Hentai
http://kardencdyzqdqfka.onion/ - Armas
http://thehub7gqe43miyc.onion/ - Fórum de assuntos ilegais
http://weedonhdcyjgd53y.onion/ - Site árabe pela legalização das drogas
http://cyruservvvklto2l.onion/ - Hosting
http://eoizp54z73akjxxr.onion/ - Nudes
http://jwgkxry7xjeaeg5d.onion/ - WikiLeakes
http://maskravvbmurcaiz.onion/ - MaskRabbitv

http://skunksworkedp2cg.onion/ - Diretório Harry71
http://bdpuqvsqmphctrcs.onion/ - Outro diretório que não sei o nome
http://zqktlwi4fecvo6ri.onion/wiki/index.php/Main_Page - Hidden Wiki
http://3kyl4i7bfdgwelmf.onion/index.html - Política
http://en35tuzqmn4lofbk.onion/ - Carteira de motorista falsa
http://7adopgjsyman2el2.onion/index.php?topic=2.0 – Animal’s
Nightmare http://2r2tz6wzqh7gaji7.onion/eng/ - Notícias do mundo
islâmico
http://d72dm3s2ushqmsmg.onion/crearweb.html - Criar site na Onion
(meu vídeo é melhor)
http://rjzdqt4z3z3xo73h.onion/ - Mensagens estranhas, enigmas
http://wtwfzc6ty2s6x4po.onion/ - Sea Kitten Place
http://z2hjm7uhwisw5jm5.onion/viewtopic.php?f=1&t=5 – Clonagem de
cartões
http://m4ftndwsgqaugnsh.onion/index.php - Terror psicológico
http://answersdx4tm2tqr.onion/ - Yahoo! Respostas da DW
http://pja3dhxxpn4cba63.onion/TSSA/ - Textos sobre Zoofilia
http://am4wuhz3zifexz5u.onion/ - Tor Library
http://am4wuhz3zifexz5u.onion/Stranger_Than_Fiction/ - Conspirações
sobre 11/09
http://am4wuhz3zifexz5u.onion/Library/English/Nikola.Tesla.eBook.Colle
ction/ - Livros de Tesla
http://xfmro77i3lixucja.onion/ - Biblioteca
http://3dboysnh6cia5uul.onion/ - 3D Boys
http://zupyv3e5spdok6nw.onion/dlbase/Stuff/VX%20Heavens%20Library
/ mgl00.html - Ebolahttp://und2jtx35butozdh.onion/pt-br - Site Brasileiro
http://kpynyvym6xqi7wz2.onion/ - Parazite
http://5dztznnf3zldx5az.onion/m/ - Upload de Imagens
http://rrcc5uuudhh4oz3c.onion/ - Fórum Intel Exchange
http://themgpeuawtfvbzi.onion/ - Fórum sobre LSD
http://hackcanl2o4lvmnv.onion/blackcrawl/ufo.html - OVINI’s
http://fappen53mnvayq4o.onion/ - Nudes de Celebridades
http://6n4cuxee45ngwscx.onion/ - Anabolizantes
http://nc6yjznpiysw5zmg.onion/#/ - Denunciar Corrupção
http://k52lcjc5fws3jbqf.onion/ - Documentos do Governo
http://kpynyvym6xqi7wz2.onion/butcher.html - Canibalismo
http://2v7ibl5u4pbemwiz.onion/ - Cat Facts
http://qvchmzewlf4efhcw.onion/ - Nudismo
http://cowikieegygxfhnh.onion/ - Tortura em animais
http://najf6xdtt6qqdtbm.onion/ - Hidden Market
http://35flmpspwpnarbos.onion/ - Eletrônicos
http://armsmhmd4c3hb5xu.onion/ - Armas
http://nsmgu2mglfj7za6s.onion/tags/english?new – Maxima Culpa


http://sms4tor3vcr2geip.onion/ - Criar mensagem auto-destrutiva
http://rutorc6mqdinc4cz.onion/ - Mídias em russo
http://warrenguyis3q3tw.onion/ - Warren Guy
http://vss24n4u57pbvzyc.onion/ - Point Of Serenity
http://msn4xh2id2s64l24.onion/ - Moodle Download
http://nzh3fv6jc6jskki3.onion/ - RiseUp e-mail
http://lymdcc3rh65awwvr.onion/ - Freedom Scrow
http://j4bsc4as7yxoe5g4.onion/ - Sickillers
http://ccch4idk6wimi4ka.onion/ - Cartões de crédito
http://4vbpf3rujwwohxb5.onion/album/ - Pornografia
http://44wazb6xd7ehbxeu.onion/ - Darnknet Polska
http://g7ielqfyazy3n6nt.onion/ - Programador oferecendo seus serviços
http://farnat5bqgc6d53g.onion/wp-admin/setup-config.php - Wordpress
http://bela2y3w3xjs44os.onion/ - Animações 3D
http://7izeec6bqnn4rvuo.onion/ - Pirate Party Canada
http://jfy2twcdkxq7sh6r.onion/ - Movimento de esquerda espanhol
https://ltcpool5brio2gaj.onion/ - Venda de Litecoin
http://ga6xcwvbs7czcs2v.onion/ - Hackers
http://amnesiaszkvulu2a.onion/ - Easter Egg
http://6hexl6hrwmaqjrgf.onion/ - Raptor
http://7b3gpcs4dyhzwz3g.onion/ - Negócios na Deep Web
http://xnordic6virmmls3.onion/ - Pornografia nos países nórdicos
http://shadow7jnzxjkvpz.onion/ - Notícias sobre mercados ilegais
http://shitscats6qomwxm.onion/ - Pessoas cagando (!!??)http://brqy5szqfyjhfbpf.onion/ - thishitstemp
http://sonntag6ej43fv2d.onion/en - Blog francês
http://2h3xkc7wmxthijqb.onion/ - Mensagem criptografada
http://2hyxjeveefqdtsck.onion/ - Magic Number
http://lp4t52xp5vlhyhkb.onion/ - Upload de imagens
http://yoewa2oiuuducqb5.onion/ - Enviar mensagens com segurança
http://pmwdzvbyvnmwobk5.onion/ - Hackerspace
http://mdsylt7wjirp3orj.onion/ - Venda de drogas
http://ka3xczmgvx5qe53r.onion/ - Dexter’s bank
http://b3gg6n5srlyeyyqf.onion/ - Biblioteca
http://4r3tjnqu32uezqkv.onion/ - Dinheiro falso
http://n2nfmy5s6iy43fvw.onion/ - Music for Airports
http://torkeypunyfedxcx.onion/ - TorKey
http://e3atv7cibs64b5hp.onion/ - Blog sobre Deep Web
http://tpq5sxk5cgdf35uq.onion/ - Blog sobre softwhare e hardware
http://h4ikj75lt2v342fk.onion/ - Download de jogos
http://ogatl57cbva6tncg.onion/ - Fórum brasileiro
http://eqxmfvli2aa6wowr.onion/ - Brasil Chan
http://confessx3gx46lwg.onion/ - Site de confissões
http://abraxasgacelesox.onion/ - Abraxas Fórum
http://mc455ulww46uxhaj.onion/ - Cardsharing
